Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Сізге көп рахмет
Феттуцин және шпинат қосылған макарон өнімдері
Иә, мен бәрін сатып алдым, мен дүкен араладым!
Мен үйдемін!
Сакура-чан қайта қош келдіңіз
Юкито-сан?
Бауырым, сен не істеп жатырсың?
Сіз оны көргенде көре аласыз. Мен шашымды қидырдым.
Мен ойнауға келгенімде.
Мен ақша жинап жүрмін.
Жақсы, жақсы~
Юкито-санның шашымды қиғанына сене алар емеспін~
Сакура-чанды да қиясың ба?
Иә?
А, бірақ мен мұны шаштаразда немесе бірдеңеде дұрыс жасау керек шығар.
Бұл қыз, солай ма?
Ugh, please!
Фу…
Оны жай ретке келтіру жеткілікті.
Өрмектей өрілген тағдырлар
Бұл аяқталғаннан кейін тазалау уақыты келді.
Мен де саған көмектесемін.
I'll do anything~
Уау~ Мен бір күні осындай нәрсені киемін...
А, Сяоран, күте тұр.
Ах... (Ичиго Сузу) Не болды?
Сәлем! (Сатушы) Ах!
Mr. Kinomoto! (Жалған Сакура) Хехехехе
Мүмкін ол қылмыскерге айналған шығар?
Хмм...
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Бұл қарындаш та сүйкімді.
Мен мұны істеймін!
Қайсысы жақсы?
Иә? (Fake Sakura) Ugh, yeah!
Sakura-chan? (Chiharu/Naoko) Ah...
Не? Ой, мұны кім жасады?
Уф уф...
Ранран ра~н ла рангран уххуфу
Сен өте бақытты көрінесің, Сакура.
Ууууууууууууууууууууууу...
Сіз қалай ойлайсыз? Мен оны Юкитоға кесіп бердім.
Ештеңе өзгерген жоқ, солай ма?
Юкито-сан шынымен де бәрін жасай алатын адам.
Оның үстіне оның спорттық жүйкесі жақсы, сүйкімді.
Sakura Help
Иә!
Мен ғашық қызды түсінбеймін.
Сакура-чан, сен тазалауға шеберсің.
Eh... that's it.
Әрқашан бұлай бола бермейді.
Иә?
Құбыжық сияқты, мұнда-мұнда заттарды сындырыңыз.
Мен тазалап жатырмын ба, әлде тәртіпсіздік жасаймын ба, білмеймін.
'Бұл не?'
Хехе мен бітсем кешкі ас әзірлеймін.
Біреуін жасайын ба?
Иә?
Бұл әрқашан мереке.
Мен саған көмектесемін!
Рахмет
Бүгін өте жақсы күн~
Ха... Бүгін кешкі ас ішпеймін.
Не? (Юкито) Сіз нені айтып тұрсыз?
Сакура бірдеңе жасағанда, тіпті жеуге болатын тағам да жеуге жарамсыз болып қалады.
Ой, не?
Иә
Иә?
Момоя! Макарон қайнататын қазан қайда?
А, міне, солай.
Уау!
(Құлаған заттардың дыбысы)
Қайырлы таң, Томойо-чан!
Қайырлы таң
Күн салқындап барады.
Иә, Сакура-чан, көңіл-күйің жақсы.
Тыңда, тыңда!
Кешегі күн бақытқа толы болды!
О? Сакура-чан, шашыңды қидырдың ба?
Түсінді ме?
Мен оны кеше Юкитоға кесіп бердім.
Бұл жақсы болды.
Бірақ Керо-чан, сен ештеңе өзгерген жоқ дейсің.
Жарайды...Тырнағымды кесіп алсам, байқаймын.
Аа…
Түрлі оқиғаларға араласып жүріп—
Қайырлы таң
Қайырлы таң...
Айқай? (Томойо) ше?
Сакура-чан
Хори, көмектесіп жібересің бе?
Не болды?
Киномото мырза!
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
Құқық бұзушылыққа жол бермеңіз! Айқай?
Мен ақымақ боламын!
Мен оны көрдім.
Кеше мен сенің тұлыпты бүлдіріп жатқаныңды көрдім.
Сәлем, Сяоран
Сіз нені айтасыз?
Сакура-чан, сен кеше кеңсе тауарлары дүкенінде болдың ба?
Жоқ, мен макарон сатып алуға бардым.
Осыдан кейін мен үнемі үйде отырдым.
Әй, бұл дұрыс емес адам!
Дұрыс па, солай емес пе?
Сакура-чан ешқашан мұндай әрекетке бармас еді.
Бірдеңе болды ма?
Мен жаңа ғана Сакура-чанға ұқсайтын қызды көрдім.
Маған? (Ичиго Сузу) Жоқ!
Бұл сөзсіз Киномото-сан болды.
Сяоранды да көрдіңіз бе?
Ах, а...
Абайлаңыз
Сіз нені айтасыз?
Ли: «Абайлаңыз» деді.
Мен таң қалдым ...
Әй?
Сакура-чан...
Ой... иә...
Сізге көп рахмет
Уайымдайтын ештеңе жоқ, Сакура-чан.
Дүниеде маған ұқсайтын екі адам бар.
Айқай?
Аа, мұндай оқиға да бар.
Мені қосшы деп атаңыз.
Бұл басқа мен туралы.
Соған қарасаң, өлесің деген сөз.
Әй?
Айқай~
Ли «абайлаңыз» дегенде осыны меңзей ме?
Ах
Хехе
Жақсы… Жақсы…
Хмм?
Хехе
Хехехехе... (Балалар) Ах!
Бұл
(Изуку) Эндеворға келгенде сен сәл қаталсың ғой, Тодороки?
Сакура-чан...
болды, солай ма?
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Томойо-чан, сен білесің бе?
Егер мен өзімнің басқа нұсқамды көрсем...
Сіз өлу туралы айтып отырсыз ба?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Жарайды, бұл жай ғана ырым.
Бірақ...
Ах... Ах!
Хехехе
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Біз кездестік!
Сакура-чан!
Э? Не болып жатыр? Неге!?
Не болды? Айқай?
Сакура-чан саябақтағы кішкентай қызға жамандық жасады ма?
Мен мұны істеген жоқпын.
Сакура-чан осы уақыт бойы менімен бірге болды.
Қараңызшы, міне дәлел.
Бірақ ол форма киген...
Бұл бұрынғы бала.
Сакураға ұқсайтын нәрсе ме?
Кішкентай балаларға дөрекі болу
Ол дүкендегі заттарды шатастырғанын айтты.
Бәріне Сакура кінәлі емес пе?
Осылай жүре берсеңіз, қалаңыздағылар сізді жаман қыз деп ойлайды.
Сондай-ақ, егер мен басқа адамды кездестірсем,
Мен өлемін
Доппелгангер?
Оны көргенде қорқып кеттіңіз бе?
Жоқ, бұл қорқыныштыдан гөрі біртүрлі.
Ах!
Бұл Clow Card жұмысы болуы мүмкін бе?
Жарайсыңдар! Сіз болжауды сынап көргіңіз келе ме? Болжам?
Жай ғана мүмкіндік.
Клоу карталары арқылы болжауды қалай айтуға болады
Мен айтқанымдай, иә.
Алдымен сол қолыңызбен араластырыңыз.
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Бастапқы тауды алып, сол қолыңызбен үш бөлікке бөліңіз.
Оны сол қолыңызбен қайта біріктіріңіз.
ретімен?
Жоқ, кез келген ретпен сізге ұнайды.
Хонара, сүйікті карталарыңызды бір-бірден сызып жатқанда.
Ретімен орналастыр
Алдымен жоғарғы
Төмендегілерді қолыңызда ұстаңыз
Содан кейін төменгі сол жақ
Сондай-ақ қолыңызда...
Көзіңізді жұмып, жалғастырыңыз...
Қарға жасаған карта, менің сұрағыма жауап беріңіз.
Менің жолымда тұрғандардың шынайы болмысын көрсетіңіз
Жарайды, жоғарғы картаны аударыңыз.
Жел
Күтілгендей
Айқай?
Сакура туралы картада айта аласыз!
Иә? Не айтқың келеді?
Windy - бұл байланыс пен ақпаратты білдіретін карта.
Сакура карталарды жинауды шешеді.
Мен байқаған карта - Орутчукокча
Сіз түсіретін барлық карталар мен туралы біледі ме?
Оянбағандар болмаса, әлі карта.
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Сонда ол бала да Клоу картасы ма?
Бұл өте ықтимал.
Мына үш бетті аударыңыз.
Бұл картаны осы үш нәрсемен байланыстыруға болады.
«Көлеңке» «Су» «Елес»
Карточкалардың соңғы үйіндісінің төменгі жағына қараңыз.
Біз не білеміз?
Карта қазір нысанаға алынуда.
Гүл?
Гүлдер…
Шабдалы гүлі...
Біраз өсіп алғанша күтсеңші.
Сакура?
Кеш болды. Бұл клуб па?
Сакура...?
(Сакураның ауыр тыныс алуы)
Бірақ, Сакура, бұл неге менің ағам деп ойлайсың?
Мен білмеймін, бірақ ол менің басыма түсті!
Бауырым, сен қазір қайда екеніңді білесің бе?
Әйтеуір, әйтеуір, осы ғой деп ойлаймын!
Сакураның сиқырлы күші қайтадан күшті
Міне осылай
Хехехехехе...
Жоқ... бұл менің ағамның велосипеді.
Жарайды, жақын жерде!
Иә
Жоғалған зат дегеніміз не?
Ештеңе!
Тереңірек...
Уф!
Жақсысың ба?
Ах...
Одан да алыс па деп ойлаймын
Ах!
Не болды?
Жоқ! Мен енді картаның барын түсіне алмаймын
Мен оны қазір білсем де!?
Хмм, мен мұнда көп адам бар сияқты...
Бірақ ешкім жоқ...
Мен кейбір жақсы емес нәрселер бар сияқты сезінемін.
А... Аа, солай...
Аа, ггггг...
Ал... сол жаман нәрсенің кесірінен.
Карточканың бар-жоғы жойылады.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Бұл тереңірек.
Тереңірек
Уау! Ах!
Ағама бірдеңе болса не істеуім керек...
Қарғыс атсын! Менің күшім қайтып келгенде
Сіз белсенді карталардың орнын оңай біле аласыз!
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Сакура…
(шу)
Бала! Мұнда не үшін келдің?
Мен Клоу картасын сездім, сондықтан мен оның артынан келдім.
Не болды?
Бұл…
Бұл Clow Cards іздеуге арналған, солай ма?
Ааа
Өтінемін! Ендеше бауырыңды тап!
Куку куку куку…
Уау!
Мына жерде!
Үлкен аға! Мен қазір барамын!
Жоғалған зат қайда?
Ах...
Сіз оны іздеп жүрсіз бе?
Маған жараса, мен сені тапқанша сенімен бірге боламын.
Уф...
Бұл біртүрлі... Мен үлгере алмайтын сияқтымын.
Сіз білесіз бе?
Жоғалған затты дұрыстап іздеймін.
Сакура формасында болуым үшін кешірім сұрай аласыз ба?
Не? (Момоя) Сәлем
Ол елеске айналған сияқты, сондықтан мен өзімді онша жақсы сезінбеймін.
Оның менің әпкем емес екенін қашан білдің?
Басында ол Сакураға ұқсайтын.
Мен қателесіп кете жаздадым, бірақ
Уф... Жарайды, мен тірі адам емес екенімді бірден түсіндім.
Бұл орманда өте аз.
Менің бұл дүниеде әлі де жұмысым бар сияқты...
Жоғалғаныңды тапқанша мен сенімен бірге боламын, тапсаң бар.
Қайда?
Менің анам да осында, сәлем айтыңыз.
Уф…
Төменде!
Шо!
Үлкен аға!
Жарайды, дем ал.
Жүріңдер, асығыңдар, жігіттер
Сен ағаңды ренжіттің!
Жел!
Ах! (Сяао) Сиқыр жұмыс істемейді!?
Сакура! Шабуыл карталарын пайдаланып көріңіз!
Соғыс!
Күтілгендей...
Қарғыс карталары мен шабуыл карталары жұмыс істемейді...
Бұл жігіт ерекше карта!
Арнайы карта!?
Бұл қалыпты әдістермен қалпына келтірілмейтін карта.
Мен не істеуім керек?
Мен бұл жігіттің кім екенін білмеймін!
Сіздің атыңыз аталған кезде, арнайы карталар күшін жоғалтып, карталарға оралады!
Уф...
Идиот! Абайсызда жақындамаңыз!
Сен менің әпкемсің
Иә! Менің ағама бір жамандық жаса!
Ах...
Бұл қандай карта екенін ойланыңыз!
Уф...
Иллюзия Соқыр көлеңке
Үш картадан не ойлайсың...
(Марио) Ж… Жуық келме. Бұл тұзақ.
Ах!
Сіз мені көшіріп жатырсыз ба?
Көлеңке де осылай қозғалады...
Вати әртүрлі нәрселерді бейнелейді...
Бірақ бұл шынайы емес, бұл елес...
Ах
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Сіз «айна» картасысыз!
Кешіріңіз
Өзіңіздің шынайы болмысыңызға оралыңыз
Клоу картасы!
Үлкен аға!
Енді мен оның айна екенін білдім.
Иә, сен мені көшіріп алдың.
Түсінуім үшін ол әдейі қозғалғандай болды.
Карточкаға оралмас бұрын өкінген сияқты.
Иә
Мен төмен түсіп тамақ іше аламын...
Жоқ, менің де аяғым жарақаттанған.
Әй, анау...
Айқай? Ах, мынау...
Эхехехе... Өзімді жалғыз тамақ әзірлеп жатқандай сезінемін, сондықтан тұлыпымды алып келдім...
Эхехехе... Жалғыз тамақ әзірлеп жатқанымды сезініп, тұлыпымды алып келдім...
Иә?
Үлкен аға
Әй?
Кешіріңіз (Момоя) Не?
Бұл ештеңе емес, кешіріңіз.
Ішінде бірдеңе бар ма?
Сәлем
Момояның жардан құлағанына ұқсамайды.
Әртүрлі
Момоя әрқашан бірдеңе көремін деп айтатын Хаяши аймағы.
Бұл соның нәтижесі ме?
Мен оянсам, ол жоқ екен.
Жеңілдендіңіз бе?
Мен сенімдімін.
Уф…
N (Юкито) Иә.
Дәмді! Сакура-чанның үйдегі дайындығы?
Ауызыңды жап, тамақ іш
Сонда да ұят болды.
Сакура-чанның керемет мүсінін суретке түсіруді сағындым.
Ахаха…
Уау! Дәмді көрінеді!
Уау~ Мен Томойоның тортын жеймін~!
Менің айналамдағы адамдарға зақым келтіретін карталар
Болашақта қайтадан пайда бола ма?
Мүмкін
Эй, Керо-чан бұл туралы маған алғаш кездескен кезде айтқан болатын.
Клоу картасының мөрі бұзылса, бұл дүниеге апат келеді.
Бұл қандай апат?
Неге екенін білмеймін, бірақ бір жаман нәрсе болды.
Жер Доққа айналады ма?
Жоқ, жоқ, олай болмайды.
Сонда қандай апат?
Адамға байланысты бұл апат немесе басқа нәрсе болмауы мүмкін.
Жақсы
Мен карталарды жинауға бар күшімді саламын.
Мен барлық карталарды міндетті түрде жинаймын, сонда олар жаман ештеңе жасамайды!
Сакура жасаса жақсы.
Уау
Оны Онии-чан мен Юкито-санға әкел!
Иә
Бірақ... адамға байланысты Жердің жынды болғанынан жақсы.
Бұл қиын болуы мүмкін.
♪~
~♪
Өл, қарт жезөкше!
Бұл жолы мен өте әдемі ит көрдім.
Сакура марафон турниріне қатысқан кезде...
Сакураны қуған кезде Вайто Томойодан келген тауарлар
Өте жақсы, солай емес пе?
Енді сіз Томойоның ресиверіне хабарласа аласыз.
Айтпақшы, оны маған Томойо берді.
Не болды?
Кәдімгі ойнақы мінез, бірақ сүйкімді.
Хонманың пікірі өте керемет.
Хона!
Тілегіңді орындайтын бойтұмар.
Мен ғибадатханаға бірдеңе сатып алуға келдім...
Айқай! Ғибадатхана лабиринтке айналды!
Неліктен!?
«Карткаптор Сакура»
Келесі жолы да Сакурамен бірге шығарыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory